CASO D'USO UC1: CONSULTA OFFERTA
1)l'utente vuole consultare l'elenco delle tipologie d'esame disponibili nella clinica:
2)l'utente sceglie l'attività "Esami Offerti dalla Clinica".
3)il sistema mostra le tipologie di esame offerte dalla clinica
4)L’Utente inserisce il codice per una tipologia di esame a cui è interessato. Il sistema mostra ulteriori informazioni sulla tipologia d’esame scelto (nome,descrizione e costo) nonché l’elenco dei prerequisiti e risultati.
L'utente ripete il passo 4, finchè non indica che ha terminato

 CASO D'USO UC2: CREA ESAME
1) l'amministratore vuole creare un esame per un paziente
2) L’Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il sistema verifica la correttezza dei dati ed autentica l’Amministratore.
3) l'amministratore sceglie l'attività "Crea Esame". il sistema mostra l'elenco delle tipologie di esami disponibili della clinica
4) L'amministratore richiede i dati del paziente (cod fisc.) e li inserisce nella prenotazione insieme alla data e ora, e ai dati del medico specializzato nella tipologia di esame scelta.
5) L'amministratore conferma la prenotazione dell'esame, ed il sistema registra la prenotazione, registrando anche la data e l'ora di inserimento.
ESTENSIONI:
4.a) L'amministratore annulla l'operazione di creazione. Il sistema non registra nessun nuovo esame.

CASO D'USO UC3: CONSULTA RISULTATI PROPRIO ESAME
1) Il paziente vuole consultare l'elenco dei propri esami.
2) Il paziente inserisce il suo codice fiscale e la sua password. Il sistema verifica la correttezza dei dati ed autentica il paziente.Il sistema mostra le informazioni del paziente
3)  Il paziente sceglie l'attività consulta risultati esame. Il sistema mostra l'elenco degli esami sostenuti dal paziente.
4) Il paziente il codice di un esame. Il sistema mostra i dettagli relativi all'esame scelto
Il paziente ripete il passo 4 finchè non indica che ha terminato

CASO D'USO UC4: INSERIMENTO TIPOLOGIA DI ESAME
1) l'amministratore vuole creare una nuova tipologia di esame per la clinica
2) L’Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il sistema verifica la correttezza dei dati ed autentica l’Amministratore.
3) l'amministratore sceglie l'attività Inserisci nuova Tipologia Esame.
4) L'amministratore inserisce i dati della nuova tipologia di esame. Il sistema registra la nuova tipologia di esame

CASO D'USO UC5: ESAMI EFFETTUATI DA UN MEDICO
1) L'amministratore vuole visualizzare gli esami effettuati da un medico
2) L’Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il sistema verifica la correttezza dei dati ed autentica l’Amministratore.
3) l'amministratore sceglie l'attività Visualizza Esami dei Medici.
4) Il sistema mostra l'elenco dei medici della clinica. L'amministrazione inserisce il codice del medico interessato. Il sistema mostra l'elenco degli esami effettuati dal medico selezionato
L'amministratore ripete il passo 4 finchè non indica che ha terminato

CASO D'USO UC6: INSERIMENTO RISULTATI ESAME
1) L'amministratore vuole inserire i risultati di un esame
2) L’Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il sistema verifica la correttezza dei dati ed autentica l’Amministratore.
3) l'amministratore sceglie l'attività Inserisci Risultati di un Esame.
4) L'amministratore inserisce il codice dell'esame interessato. Il sistema mostra le informazioni sull'esame
5) L'amministratore inserisce tutti gli eventuali risultati dell'esame. 
6) L'amministratore conferma l'inserimento dei risultati. Il sistema registra le informazioni inserite

CASO D'USO UC7: REGISTRAZIONE PAZIENTE
1) l'amministratore vuole registrare un nuovo paziente nel sistema
2) L’Amministratore inserisce il suo codice identificativo e la sua password. Il sistema verifica la correttezza dei dati ed autentica l’Amministratore.
3) l'amministratore sceglie l'attività Registra Nuovo Paziente.
4) L'amministratore richiede i dati del paziente (nome, cognome, cod fisc) e li inserisce nel sistema. Il sistema genera una password e registra il paziente.
5) Il sistema genera una ricevuta della registrazione che verrà consegnata al paziente, contenente tutti i suoi dati, compresa la password per accedere al sistema come paziente.






